Tête du Cyclope
2015
200 x 41.8 x 41.3 cm
fer oxydé

Cette objet représente la tête du marteau d'un cyclope.
L'outil marteau subit une double négation de son rôle utilitaire.
Son aspect abimé et le manque du manche provoqué par l'oeil du marteau, lui confère un statut archéologique et décoratif.
Son format fictif et monumental ne nous donne pas la possibilité de pouvoir l'utiliser de notre propre main.
La tête du marteau est posée contre le sol et le mur, entre deux mondes, réel et fictif. Sa position reprend celle du mouvement d'un marteau lors de son utilisation.





